Данный контент CharaGreenKofta2.obj
Евляеться не легальным но расмотреть увы можно
Для образоватьного условия что бы знать что подобный
Контент созавать не желательно тем более публиковать нельзя
Кста Файл CenzuredContent.obj даст вам информацию что было 
Цензуриравано не выкладывайте нивкакие большие сети этот контент.
У него была причина выреза именно в таком виде 
Для анти-совета для других мододелов.
Законы с этим связаные сами найдёте.
Дело в стёмности такого дела и предотвращения развития.
Действительно вякого-филизма помните это мододелы.
Используйте этот контент не в престуных а только образовательных целях.
И не вводите в игру этот контент модом.
Ваше решение такое это ваша ответсвеность.
Я вырезал его попричине не довольства стороней критики.
И не думай что эта ошибка это плохо я думаю сделал лучше.
Оставив его как предупреждение.
С этим контентом лучше не играть.
Ато станешь таким.

Спасибо что прочитали информацию цензуры 1!