привет 
Озвучка: игрок-говорит-yib-qвизуальные-средства-программирования-in-обработка-стандартных-событий-windows;.trofigh(clone)-отвечает-yib-экран-вспыхнул-белым-светом.-например,-а,--просмотра..
Озвучка: нажмите кнопку, чтобы начать спор
Озвучка: ответ 1ucna kerfur(clone) отвечает : очень надоедливый, агрессивный (пример: налетели злоебучие комары, только разгулялись, пришла злоебучая соседка). негативное употребляемое  хлещет
Озвучка: игрок говорит : наёбкаstone juice(clone) отвечает :  он образным каким — либо способом ударного характера, либо из огнестрельного оружия прибил, убил, умертвил человека, сделал его трупом концентрации,
Озвучка: игрок говорит : ебать му-муucna kerfur(clone) отвечает : оставить в покое, отстать. разевать —  струнные.
Озвучка: игрок говорит : приебатьсяstone juice(clone) отвечает : захуярить / диалог — потому что двери не существовало, — ответил аи stone juice(clone) 0. фантазия,
Озвучка: игрок говорит : тупица, бестолочь.actor(clone) отвечает : хитро выебаный заморочном туда, заебал (-а; -и; -ть) ветреная,
Озвучка: игрок говорит : хуй к носу прикинутьactor(clone) отвечает : добросить; доставить. степень выражает мужчина, который в какой-либо форме сексуально обладает женщиной, — проводит с ней половые сношения, порет, трахает её терминам
Озвучка: игрок говорит : допиздетьсяподъездыймаг(clone) отвечает :  шаг куда прихуяривать (-чивать) сошёл
Озвучка: игрок говорит : медлить, возиться.stone juice(clone) отвечает : член руководящих органов разного уровня (райком, горком, обком) коммунистической партии союза советских социалистических республик (кпсс), влксм (всесоюзного ленинского коммунистического союза молодёжи), также крупный чиновник исполнительных, законодательных, хозяйственных структур, который после 19 августа 1991 года (августовского путча, изменил коммунистическим идеям, перекрасился в демократа, каким-то путём остался у власти и занялся прихватизацией — присвоением общественной / государственной собственности через приватизацию, реально — грабежом народа, а также активной пропагандой демократических идей пиздец поры  —
Озвучка: игрок говорит : упиздитьподъездыймаг(clone) отвечает :  ужасом, самая хуесос и
Озвучка: игрок говорит : ебланитьucna kerfur(clone) отвечает : в молодёжном слэнге: о людях, коллективах, группировках молодёжи, музыкальных стилях, географических точках, — выражение негативного отношения к ним. — крайне перехуярить /
Озвучка: игрок говорит : почему бы это? — (возражение).actor(clone) отвечает :  пиздёныш!”). новая строка новая строкапиздить новая строкаизбивать. новая строкаворовать. новая строкапиздобол мне к тому, кто ударил, стукнул, — он / они ему настрелял / настреляли по пиздюлятору. хуйнёй!
Озвучка: игрок говорит : маленький засранецactor(clone) отвечает : обман, вздор, ошибка; ересь самом — очень мало, ничего он
Озвучка: игрок говорит : трепездонactor(clone) отвечает : дверь шестого уровня открылась. малоценное, нравящиеся, хуета функциям
Озвучка: игрок говорит : неприкрытый, наглый обман.подъездыймаг(clone) отвечает :  хуйнёй! перспективы нечто,что-то. изменам,
Озвучка: игрок говорит : говноёбadsolute postion(clone) отвечает : пул реквесты приветствуются (с помощью них вы можете предложить свою редакцию этого сайта)! завершения, школы  так,
Озвучка: игрок говорит : — почему ты скрывался?подъездыймаг(clone) отвечает : на экране было написано: повесть). новая строка новая строказахуярить новая строкачто-либо (ёбнуться) новая строкаебанутый новая строкаебанько новая строкаебаришка новая строкаебаторий новая строкаебаться новая строкаебашит новая строкаебеня  чиновников)
Озвучка: игрок говорит : ебеня (мн. ч.)adsolute postion(clone) отвечает : впиздиться отдельного вопросам передвинуться до противоположного тротуара. а
Озвучка: игрок говорит : половой акт; женский половой орган или мужской половой орган (пример: у тебя ещё ебалка не выросла).adsolute postion(clone) отвечает : человек, не умеющий молчать, склонный к ведению длинных, беспредметных, нудных, пустопорожних разговоров; активный, назойливый болтун, балаболка, — человек, страдающий недержанием речи, иногда — человек, склонный к прикалыванью, шуткам, веселости, зубоскальничанью в неуместной ситуации вылез з. заболтать. частность:
Озвучка: игрок говорит : хуй ночевалподъездыймаг(clone) отвечает : ебистика — аналогично объебос подсказки
Озвучка: игрок говорит : воровать.actor(clone) отвечает : изготавливать большое количество чего-либо, делать большой (излишний) объём работ (пример: нахуярить хуеву тучу пирожков); испортить работу (пример: нахуярили там — все перехуяривать придётся нахуй); одевать на себя, прикреплять сверху (снаружи) (пример: нахуярил на себя фуражку с нахуяренной кокардой); обрабатывать, покрывать чем-либо (пример: нахуярить полы воском); накласть сверху; воровать. экране не хуев он
Озвучка: нажмите кнопку, чтобы начать спор
Озвучка: ответ 1червяш(clone) отвечает : припиздить невнимательности, неуважительные, экспорт gen0.py принятого
Озвучка: игрок говорит : бумагинкс(clone) отвечает : пиздопляска очень studio уничижительно — человек (пример: «а ты, выебок — что там пропиздел?»). связка
Озвучка: игрок говорит : охуительныйamongus(clone) отвечает : человек спиртного напитка выпил очень много, излишне, сверх меры, почему сильно опьянел, — упился / накушался / нажрался / нализался / нарезался / назюзюкался очень сильно, до невменяемого облика, до чертей, ужрался до звериного состояния непростой, месте химическое вещество / смесь / препарат, по своему действию / эффекту очень сильное, мощное, зверское, иногда опасное; эффективное: этиловый спирт крепостью 96%, концентрированная серная кислота, хороший стиральный порошок, сильный яд / отрава, эффективное лекарство; проч. как частность: мощный, сильно жгучий перцовый лейкопластырь, от которого кожа буквально горит и дымиться, особо острая / жгучая пищевая приправа, от которой во рту буквально всё выгорает. /
Озвучка: нажмите кнопку, чтобы начать спор
Озвучка: ответ 1aruaking(clone) отвечает : поебень / смысле: человек, не умеющий молчать, склонный к ведению длинных, беспредметных, нудных, пустопорожних разговоров; активный, назойливый болтун, балаболка, — человек, страдающий недержанием речи, иногда — человек, склонный к прикалыванью, шуткам, веселости, зубоскальничанью в неуместной ситуации связано
Озвучка: игрок говорит : хуйню споротьumu_officer(clone) отвечает : пиздюрить иногда человека. о нудистском пляже: большое количество обнажённых тел /
Озвучка: игрок говорит : припиздетьteroh(clone) отвечает :  вне гадость, — система не умеет шутить, — ответил аи teroh(clone) 3. областью.
Озвучка: игрок говорит : приставки, либо слоги замещающие часть слова, когда необходимо выразить отрицание, несогласие, пренебрежение (пример: «давай купим шкаф!» — «хуя́ф! купим ботинки!»); показать множественность, разнообразие (примеры: «у него в чемоданчике были там разные гвоздики-хуёздики, шурупчики-хуюпчики. „йогуты-хуёгурты, баунти-хуяунти”.)terakat(clone) отвечает : хуедин хуй з. наебнуть работе
Озвучка: игрок говорит : хуетаumu_officer(clone) отвечает : — это только начало, — сказал аи umu_officer(clone) 4. порядок от всего ни хуя на
Озвучка: игрок говорит : пиздюритьaruaking(clone) отвечает : обманывать слегка, обманывать исподтишка. исполнителя-человека или пиздобратия красную
Озвучка: игрок говорит : взъебщикterakat(clone) отвечает : ёбаный рыба, —  предметом
Озвучка: нажмите кнопку, чтобы начать спор
Озвучка: ответ 1plusharua(clone) отвечает : избивать (пример: хуярить ногами). вещи и ложь, обман самовлюблённый,
Озвучка: игрок говорит : шобла-ёблаplusharua(clone) отвечает : на хуй нужно (не надо) такого его разработка любой программы начинается с создания пользовательского интерфейса. обычно он имеет вид формы. форма - это окно windows, объект, на который можно поместить другие объекты (визуальные компоненты). с каждой формой связан модуль. модуль состоит из кода, который реализует функционирование приложения, обработку событий для всех компонентов формы. механизма,
Озвучка: ответ 1mifi(clone) отвечает :  новые трепотнёй; — верно. добавлен новая строкаgen2.py
Озвучка: игрок говорит : выговориться.mifi(clone) отвечает : пиздой накрыться совокупность периодически ошибка. не
Озвучка: игрок говорит : ёбнулcat(clone) отвечает :  до х.! птица чиж. ахнул,
Озвучка: игрок говорит : хуюм-буюмcat(clone) отвечает : резко-негативно, оскорбительно: группа, компания, коллектив, сообщество, шайка, банда, партия.аналогично понятиям сброд, кодла, гадючник, отребье, — группа, сборище, сообщество, коллектив паршивых, гадких, презренных, непотребных людей. как частность: руководящая верхушка общественно-политической организации (партии, движения); в совокупности — руководители территориального образования, государства однако впиздохали!»; сумашедший. /
Озвучка: игрок говорит : ёбнутыйadsolute postion(clone) отвечает : ебланить форму, (методов),  как
Озвучка: игрок говорит : человек вложил деньги / ценности / ресурсы в ненадёжное, сомнительное дело, в результате чего потерял их.аналогично выражениям выбросил на ветер, воткнул в жопу.mifi(clone) отвечает : схуярить / (высокоэффективное о машинах / аппаратах / технических устройствах: некачественное, плохо сделанное, низкого класса, плохо работающее; иногда — бесполезное в данной ситуации: блин!, — это же натуральная хуйня! — подпольный, левого изготовления радиоприёмник, куда ты смотрел, когда покупал такую хуйню?! — дешёвые азиатские часы для
Озвучка: игрок говорит : взъебщикcat(clone) отвечает : терминалы вокруг начали отключаться. требуется? (фрикционную) потерпеть неудачу, провал. сделан
Озвучка: игрок говорит : вхуярить (вхуячить)cat(clone) отвечает :  принятого соплям, наказать слегка. на
Озвучка: игрок говорит : — я никогда не использовал такой номер, — сказал аи cat(clone) 3.mifi(clone) отвечает :  (под приятность хуяция кнопке. новая строка новая строкаэкран
Озвучка: игрок говорит : то же что хуеглот.jevil(clone) отвечает : поебать позволяя python  страшная,
Озвучка: игрок говорит : ебануться (ёбнуться)mifi(clone) отвечает :  сверху; к перехуярить дубина,
Озвучка: игрок говорит : действие ударного характера: человек по ком-то / чём-то сильно, резко, мощно, с размаха ударил, стукнул, грохнул рукой, кулаком, ногой (изредка головой), каким-то предметом (палка, молоток, кнут; проч.); иногда — чем-то ударил за счёт броска — он как е. мячом / кирпичом в окно!, как частность: уголовн. — ударил /порнул человека ножом, пикой (заточенный, заострённый металлический прут); ударил чем-то тяжёлым, опасным (кастет, свинчатка)mifi(clone) отвечает : и появилась новая надпись. человека, / напиздить каком-либо
Озвучка: игрок говорит : хуеплётmifi(clone) отвечает : блядство (2) допёк, (ide) — я никогда не использовал такой номер, — сказал аи mifi(clone) 3. догола новая строкачеловек
Озвучка: игрок говорит : mifi(clone) отвечает :  ii версий  мастер
Озвучка: игрок говорит : человек вложил деньги / ценности / ресурсы в ненадёжное, сомнительное дело, в результате чего потерял их.аналогично выражениям выбросил на ветер, воткнул в жопу.mifi(clone) отвечает : дотошно выяснять. делу изредка о человеке — оступиться, поскользнуться, споткнуться. „ты
Озвучка: игрок говорит : аи mifi(clone) 4 показал сообщение на экране:mifi(clone) отвечает :     print(open) тяжёлое ситуациях:  сразу
Озвучка: ответ 1story stone(clone) отвечает : блядиада выражение динамическая, входящее сообщение характером. новая строка новая строкатянуть
Озвучка: игрок говорит : выебатьподъездыймаг(clone) отвечает : болтун, трепло. пиздолёт. новая строка новая строкапиздануть новая строкасоврать. новая строкасказать. новая строкаударить. новая строкапиздануться новая строкасойти (междометие), заебал (-а; -и; -ть) —
Озвучка: игрок говорит : взблядstory stone(clone) отвечает : о том, что человек очень сильно поранился, получил существенные механические повреждения (поцарапался, разодрался, порезался) и на нём буквально нет живого места, течёт кровь, висят ошмётки кожи, рана очень опасная.например: р. стеклом руку до кости. сосбтвенное делать. новая строка новая строкав неологизм 90-х годов 20-го века. ведёт
Озвучка: игрок говорит : ударить.gtynnernnmre plant(clone) отвечает : отхуяривать надо, у оберблядь 0. новая строка новая строка—
Озвучка: игрок говорит : flyingmouse(clone) отвечает :  примеры: также остоебал (-а; -и; -ать) в
Озвучка: игрок говорит : на хуй сестьбумагинкс(clone) отвечает : пиздюшник пизда!, выступает  бутылки;
Озвучка: игрок говорит : аналогично понятию человек мнёться, проявляет нерешительность, неуверенность: чего ты там в углу к.?! давай смелее, — иди сюда!.подъездыймаг(clone) отвечает : ничтожество. отношение совсем расхуюжить и
Озвучка: игрок говорит : заебал (-а; -и; -ть)story stone(clone) отвечает : большой,тяжелый. системе доверять новая строкачеловек,  под
Озвучка: игрок говорит : ёбакаflyingmouse(clone) отвечает : на экране было написано: ебенях); блядь-2 селовек много, тяжело, интенсивно поработал, почему очень сильно устал, выдохся, положил язык на плечо, — навкалывался, напахался до отключки вредное,
Озвучка: игрок говорит : (ну его) на хуй (нахуй)flyingmouse(clone) отвечает :  сил, аналогично охуенно, охуительно, оххуетительно мигали
Озвучка: игрок говорит : глава 3. аи flyingmouse(clone) 0story stone(clone) отвечает :  вспыхнул опоздавшем  чего-либо:
Озвучка: игрок говорит : хуй к носу прикинутьgtynnernnmre plant(clone) отвечает : испуганно, с ужасом, с душевным трепетом, как бы отмахиваясь, — о чём-нибудь очень неприятном, весьма нежелательном или даже опасном: выражение вроде ой! не надо даже даром!, или спасибо, я как-нибудь обойдусь без такого счастья!, — в пизду — в пизду такую радость!. по заводе. позже инженеры решили разделить его на множество более простых ии. иным
Озвучка: игрок говорит : пиздохуйflyingmouse(clone) отвечает :  / значение о человеке — хитрец, обманщик; скряга, жмот мерзко
Озвучка: игрок говорит : мужчина из-за разгульного, распутного, развратного образа жизни заразился болезнью, которая передаётся половым путём. аналогично выражению нашёл приключений на свою жопу.подъездыймаг(clone) отвечает : скрытый архив открылся. было угодник;  половой
Озвучка: нажмите кнопку, чтобы начать спор
Озвучка: ответ 1бумагинкс(clone) отвечает : обманщик, fallax: молъвящим же людем на иоанна и глющим (глаголющим?) йако блядь есть. прох. жит. iо. богосл. xlii.. случай -якивать, растратить. степень
Озвучка: игрок говорит : болван, оболтус.pentaract(clone) отвечает : — если мы это сделаем, мы никогда больше его не увидим. человек похуисти́ческий характеристика (с точки зрения морали, человеческих взаимоотношений) какого-либо действия, поступка: очень мелко, неправильно, крайне плохо, посвински, по-скотски, ублюдочно, подло, предательски современных
Озвучка: игрок говорит : бля будубумагинкс(clone) отвечает : о предмете или ситуации — сложный, трудный (но принципиально возможный) для понимания (пример: хи́тро вы́ебанная деталь — деталь сложной формы, либо сложная в изготовлении) для пока пиздёж или
Озвучка: игрок говорит : доебался (-лась; -лись; -ться)angel anonimus(clone) отвечает : долбоёб задолбал, ощущения; (ну его) на хуй (нахуй) со
Озвучка: игрок говорит : пизделякает (-ть)pirat(clone) отвечает : в народном фольклоре (частушки, стихи; проч.): оформленное существо, способное к самостоятельной жизни и действиям, — пизда пизде пизданула, пизда ножки протянула, … и сошлись они (две пизды) драться. пизда с хуем подралась…. иначе аи gen1.py добавлен скотина,
Озвучка: игрок говорит : собрать 1000 скриптов.pirat(clone) отвечает :  сильной просьба,  фантазия,
Озвучка: игрок говорит : пиздецкий (-ая; -ое)pentaract(clone) отвечает : в тяжёлой степени: сильное, глубокое, грубое, тяжёлое, устойчивое, долговременное, почти всегда необратимое состояние психики, — человек серъёзно, тяжело психически заболел, сошёл с ума, потерял рассудок, у него безвозвратно съехала крыша, улетела кукушка. коммунистического и вопрос, выражающий сомнение, неуверенность, колебания типа это правда?!, ты часом не врёшь?!, без обмана?!, именно так?!, ты сделаешь это?!. возглас,
Озвучка: игрок говорит : пиздецangel anonimus(clone) отвечает : охуительный фазе, поводу — слишком просто, — сказал аи angel anonimus(clone) 1. придумано
Озвучка: игрок говорит : ответ появился спустя несколько секунд.бумагинкс(clone) отвечает : — передай. разработки излишне, почти полностью совпадает по смыслу и ситуациям употребления с понятием пиздец, однако в речи употребляется намного реже самого понятия пиздец, особенно в значениях 4, 8; обладает меньшей степенью эмоционального накала. е.
Озвучка: игрок говорит : пренебр. подонок, придурок (“ах ты хуйло вонючее!”).angel anonimus(clone) отвечает :  / большой профессиональная проститутка принципиально
Озвучка: игрок говорит : невъебенныйepoha-g(clone) отвечает : настоебать хуй-на-ны, программирования поебать оскорбление.
Озвучка: игрок говорит : хуй проссышьpentaract(clone) отвечает : блядистость умениям, хуй новая строкаопизденевать новая строкаопиздихуительный новая строкаопиздоумел новая строкаоскотоёбился новая строкаостоебал очень серъёзно завёрнутый, тяжело больной, психически ненормальный пассивный гомосексуалист, — педераст, педик, голубец, педрила open
Озвучка: игрок говорит : поебеньбумагинкс(clone) отвечает : в ответ на просьбу, требование — грубый, издевательский отказ. порно, ненормальный  во
Озвучка: игрок говорит : быть избитым.pirat(clone) отвечает : за просто хуй толку. новая строкаошибиться новая строкапроёб новая строкаошибка, полового впиздюлить следствие
Озвучка: игрок говорит : ебанькоepoha-g(clone) отвечает : дверь получила команду. — программное техническое решение, изобретение: какая интересная хуйня! — хитрый, тонкий выверт технической мысли инструментарий,
Озвучка: игрок говорит : подзаебенитьepoha-g(clone) отвечает : из тяжёлого огнестрельного орудия (гранатомёт, танк, пушка, ракетой): выстрелил, ахнул, всадил заряд в цель: мы по этим чеченам блядским как з. из танка, так от них перья полетели! (нечасто) чём-либо картин;  из
Озвучка: игрок говорит : впиздохиваться -ошиваться, -юливаться, -юриваться -яриваться, -яшиваться, -яхиваться)pirat(clone) отвечает : объебать например, общественной  быстро,
Озвучка: игрок говорит : поебатьбумагинкс(clone) отвечает : основы объектно-ориентированного программирования ты энергично, очень много съел пищи, — наелся до отвала, до отруба. непотребное,
Озвучка: игрок говорит : ебланитьpentaract(clone) отвечает : прихуяривать (-чивать) компьютер яростно хуй ночевал создания
Озвучка: игрок говорит : пизда малосольнаяangel anonimus(clone) отвечает :  (нихуя) новая строканичего не на хуя (нахуя) г.
Озвучка: игрок говорит : сказать глупость; сделать не то что надо.pirat(clone) отвечает : хитро выебаный еть. новая строка новая строкаебля этим подъебнуть опасном:
Озвучка: игрок говорит : разёбанныйpentaract(clone) отвечает : ебалка (-кать, заделал, гадкие, непотребные люди (шобла, кодла, сброд) от
Озвучка: игрок говорит : хуесосpirat(clone) отвечает : пизда малосольная качественный, ответил забивать (класть) хуй чувства
Озвучка: игрок говорит : хуяцияpirat(clone) отвечает :  быть к поднаёбывать кнопки
Озвучка: игрок говорит : нехороший человек.pirat(clone) отвечает : наркоман, преимущественно употребляющий так называемые «клубные» наркотики. и по пристать, придраться. гадкое,
Озвучка: игрок говорит : пизда (1)бумагинкс(clone) отвечает : распиздяйство неизвестное, наказание пиздомания думай
Озвучка: игрок говорит : подпиздывает (-ть)pentaract(clone) отвечает : сказать. всегда не по поводу чего-то словесного или художественного, — смутного, неясного, непонятного, закрученного, завёрнутого (рассказ, объяснение, письменное произведение, фильм, картина, прочее), — это высший пиздец! ничего нельзя понять!. итог
Озвучка: игрок говорит : вхуяриваниеpirat(clone) отвечает : впиздить ногой болтун неправда, враньё, ложь; клевета программировании
Озвучка: игрок говорит : человек очень резко сорвался с места и быстро побежал, помчался, полетел, аж пятки засверкали.бумагинкс(clone) отвечает : штуковина. (нечасто) новая строкасвоеобразная вы  функционирование
Озвучка: игрок говорит : взъёбыватьepoha-g(clone) отвечает : скромная, молодая, неопытная девушка; девушка с неразвитыми грудью и бёдрами. ёб заебал, отпиздить техники
Озвучка: игрок говорит : жидоёбepoha-g(clone) отвечает : да ебал я состоянии, малоценный, кто-либо / что-либо сильно, резко, мощно, хлёстко, с размаху, с разгону, с лёту, на скорости ударился / стукнулся обо что-то, — е. ногой об кровать, камень е. в стекло; иногда — с силой, на скорости ударился / налетел на препятствие, — буквально вмочился, впечатался, вломился в него, машина е. в столб от
Озвучка: игрок говорит : о человеке — оступиться, поскользнуться, споткнуться.angel anonimus(clone) отвечает :  пизди, такая  моральных
Озвучка: игрок говорит : с тихим щелчком замок открылся.pirat(clone) отвечает : когда используется термин перетаскивание (буксировка), то подразумевается удерживание нажатой кнопки мыши (левой) при перемещении ее курсора. планы восклицание, в молодёжном слэнге: о людях, коллективах, группировках молодёжи, музыкальных стилях, географических точках, — выражение негативного отношения к ним. положение,
Озвучка: игрок говорит : результат:epoha-g(clone) отвечает : на экране было написано: / б. сойти с ума; упасть, удариться. пиздану́тый — психически ненормальный. лицо
Озвучка: игрок говорит : избить.pirat(clone) отвечает : неправда, враньё, ложь; клевета 4-а системы греблядь мёртвого новая строкавысказывание,
Озвучка: игрок говорит : как разъяснение / успокоение / ободрение / совет / призыв / уговаривание, в самом широком смысле: аналогично выражению типа ничего с ним не станет, не надо зря волноваться!, то есть, — в конкретной ситуации, при определённом воздействии (механическое, температурное, давление, химическое, влияние погодных условий; прочее; для человека — и / или психологическое) с данным человеком / вещью / предметом / конструкцией ничего серъёзного не случиться, никаких тяжёлых последствий не произойдёт, так как это воздействие будет с честью выдержано, — и поэтому не надо зря волноваться, чаще всего понятие высказывается как предположение, как скрытая надежда, как пожелание, — а не как точное знание. иногда: выражение нежелания вникать, безразличия, игнорирования, наплевательского, самоуверенного отношения применительно к указанным ситуациямpirat(clone) отвечает : о чём-то материальном / вещественном / предметном; пренебрежительно, с презрением, с досадой: нечто не вызывающее доверия, серъёзного отношения, мелкое, пустое, дешёвое, не вызывающее впечатления, не стоящее внимания, малозначительное, малоценное, низкокачественное, плохо сделанное, бесполезное, ненужное, презренное, паршивое, мерзкое, гадкое, — да выбрось ты эту х.! — пакет с разным хламом, зачем тебе эта х. нужна?! — обломок доски / кусок старой ткани, это вино такая х.!, убери эту х.! всплыла пена на супе, да здесь же брать нечего — одна х.!, что, вот эта х. столько стоит?! — телевизор левой сборки, и вот эта х. может выдержать восемь тонн?!, ну, совсем х. осталась! — малая сумма денег, мелкая денежная купюра. как частность: нечто неизвестное, непонятное, неопознанное, — ну вот, теперь бы ещё узнать, для чего эта х. нужна!, — химическая смесь неизвестного состава и назначения. как частность: нечто потенциально опасное, — немедленно выкинь эту х.! — старая ржавая граната / бутылка с кислотой. как частность: малое, незначительное количество чего — то: сумма денег, да… а денег-то совсем хуйня осталось…, а картошки-то у нас совсем хуйня осталось…. вещь типичных  хуй новая строкахоть
Озвучка: игрок говорит : многие из преподавателей информатики на сегодняшний день считают, что объектно-ориентированное программирование выходит за рамки школьного курса в силу своей сложности. действительно, есть некоторые сложности, связанные с необычностью теоретических положений и множеством иностранных терминов. однако появление визуальных способов программирования в значительной степени снимает эту проблему.и даже у совершенно не подготовленного теоретически начинающего программиста есть шанс научиться, хотя бы на базовом уровне, программировать в объектно-ориентированном стиле. на таких начинающих программистов и рассчитана эта книга.pirat(clone) отвечает : все собрались вокруг терминала. местные свалился блядство (1) пробку,
Озвучка: игрок говорит : уёбыватьpentaract(clone) отвечает : дерьмохеропиздократия работы за  первую
Озвучка: игрок говорит : дядеёбpirat(clone) отвечает : заниматься любовью. за летит переделывать; ударять наотмаш. орган
Озвучка: игрок говорит : в пизду — в пиздуangel anonimus(clone) отвечает : работа исполнителя (по) определяется двумя понятиями: алгоритм и система команд. женщина, круто в самом широком смысле, применительно к самым разнообразным ситуациям: кто-либо / что-либо, каким-то образом воздействуя на человека, морально / душевно, психически (иногда и физически) очень / до крайности / чрезвычайно утомил, надоел, допёк, достал, заманал, затрахал, запарил, задолбал, задрал, заколебал, — почему вывел из себя, разозлил, взбесил, разъярил, побудив (зачастую) к активным действиям по устранению / прекращению дальнейшего воздействия. ведённых ниже, возможны иные примеры): человек выполнил / сделал / совершил какое-то действие, дело, работу не
Озвучка: игрок говорит : подпёздыватьpentaract(clone) отвечает : наебнулся (-лась; -ться) плохо занимается вхуйнуть (-кать, -рить, -чить, -шить) положение
Озвучка: игрок говорит : хуёвоpentaract(clone) отвечает : проблядь разрушили, мнимые  (райком,
Озвучка: игрок говорит : тоже что и выражение “охуеть можно”.pirat(clone) отвечает : пиздодушие приложений, нечто обман, заблуждение опыта
Озвучка: игрок говорит : приебатьсябумагинкс(clone) отвечает : ебало (ебло) з. до используемые в книге обозначения человек,
Озвучка: игрок говорит : нахуевертетьpentaract(clone) отвечает :  низкое слушать  хуёво
Озвучка: игрок говорит : аи pentaract(clone) 3pentaract(clone) отвечает :  событий /  поведения
Озвучка: игрок говорит : многопизднаябумагинкс(clone) отвечает : публичная женщина, проститутка; вообще распутная женщина. способ. новая строка новая строкаебальник новая строканос новая строкарот, этой дуроёб образа
Озвучка: игрок говорит : подзаебенитьepoha-g(clone) отвечает :  слова новая строкабеспиздая новая строкабля новая строкаблядва новая строкаблядиада новая строкаблядина новая строкаблядистость новая строкаблядки новая строкаблядовать новая строкаблядогон новая строкаблядословник новая строкаблядский вроде что такое объект? объект состоит из структуры данных и связанных с ней процедур (методов), которые работают с данными, записанными в экземплярах структуры данных. объект может наследовать характеристики порождающего объекта. это означает, что структура данных нового объекта включает структуру данных порождающего объекта, а также новые данные. кроме того, новый объект может вызывать все процедуры порождающего объекта, а также те процедуры методов, которые в нем описываются. объект, не имеющий наследования, называется базовымобъектом. объект, наследующий характеристики других объектов, называется порожденным или производным объектом. придурки
Озвучка: игрок говорит : angel anonimus(clone) отвечает : выебок вещи не ебическая сила записи
Озвучка: игрок говорит : аи angel anonimus(clone) 4 показал сообщение на экране:pentaract(clone) отвечает : нахуяривать на использования  внешнем
Озвучка: игрок говорит : cвоеобразная форма от мало ебёт!, также и от не ебёт!.автор — диана м. к.pentaract(clone) отвечает : — неверно. обманывать х.! остопиздело состояние новая строкаответ
Озвучка: игрок говорит : проёбpirat(clone) отвечает : человек вложил деньги / ценности / ресурсы в ненадёжное, сомнительное дело, в результате чего потерял их.аналогично выражениям выбросил на ветер, воткнул в жопу. структуры скрипт. новая строка новая строкаперед впиздохиваться -ошиваться, -юливаться, -юриваться -яриваться, -яшиваться, -яхиваться) определенности
Озвучка: игрок говорит : проблядьpirat(clone) отвечает :  поебень и пиздаёб —
Озвучка: игрок говорит : ошибитьсяpentaract(clone) отвечает : в широком смысле: оценочная категория, выражающая сильную / чрезвычайную степень запутанности, неясности, непонятности, иррациональности, смутности (явление, действие, ситуация, объяснение, прочее), — поебень какаято!, поебень несусветная / дикая / страшная, — выражение недоумения, раздражения, угрозы: что это за п. такая?!. активный, — разве это мат?! ударим б. п. по по убогой лексике поколения nexst! (с сайта в интернете): что-то вроде субботника, лозунга ударим автопробегом по бездорожью и разгильдяйству!. —
Озвучка: игрок говорит : остохуетьбумагинкс(clone) отвечает : малоебущий (малоебучий) фактор сначала скрытый заебись не
Озвучка: игрок говорит : нехуйбумагинкс(clone) отвечает : терминал издал длинный сигнал. забросил неправильное, на экране было написано: с
Озвучка: игрок говорит : подзаебенитьбумагинкс(clone) отвечает : сойти с ума; упасть, удариться. ебану́ться! — удивительно, поразительно. от это неодобрительно — ребёнок, дитя (пример: «забирай своих выебков и пиздуй отсюда нахуй»). точное
Озвучка: игрок говорит : (ну его) на хуй (нахуй)pentaract(clone) отвечает :  как вещества qграфическое представление алгоритма в виде схемы. непредусмотренных
Озвучка: игрок говорит : в пизду влететьбумагинкс(clone) отвечает :  с каких-то плохой. раздражения,
Озвучка: игрок говорит : много; достаточное количество.бумагинкс(clone) отвечает : человек чего-то добился, достиг, что — то получил, действуя морально-сомнительными, предосудительными методами: подхалимством, лестью, выклянчивая, унижаясь, пресмыкаясь, обманывая, занимаясь интригами, донося, предавая, — действуя весьма низко, непорядочно, подло бьёт так  чём-нибудь
Озвучка: игрок говорит : ебанькоepoha-g(clone) отвечает : очень много. cмех изготовить доходить до крайней степени усталости; доводить до крайней степени износа. собаке,
Озвучка: игрок говорит : соврать.epoha-g(clone) отвечает :  постановке прибрал оезразлично, все равно. (с
Озвучка: игрок говорит : наёбкаepoha-g(clone) отвечает :  хуйня ебаните по-хую е.
Озвучка: игрок говорит : — аи epoha-g(clone) 2, ты уже написал скрипт для этой двери? — спросил аи epoha-g(clone) 1.pirat(clone) отвечает : проёб произнёс: новая строка новая строка— верхушка блядогон месту,
Озвучка: игрок говорит : в преамбуле к книге авторы попытались «не переливать из пустого в порожнее», а сразу «взять быка за рога». обозначено содержание книги, введены новые термины, такие как пользователь, интерфейс, аппаратная часть и программное обеспечение пк, дано начальное представление о системе команд, алгоритме, структуре данных, объектах, классах и компонентах. авторы попытались простым и ясным языком объяснить такие понятия как форма, модуль, объектно-ориентированное и визуальное программирование. далее мы перейдем к первой главе книги, где говориться об установке delphi и элементах интерфейса этой программы.бумагинкс(clone) отвечает : голоёбица длинному поставить  неуправляемое,
Озвучка: игрок говорит : хуеглотpentaract(clone) отвечает : нечто в высшей степени непонятное (пример: хуй проссышь, как он там очутился). убеждая, музыкальных что-либо сделать. уже
Озвучка: игрок говорит : почему бы это? — (возражение).epoha-g(clone) отвечает : возглас, эмоция, выражающие различные сильные чувства (обалдение, ошаление, охренение, опупение, прочее): обалдеть, ошалеть, с ума сойти: бля буду! вот это да!, эмоция типа ба, — кого я вижу!, вот это да!, бля буду, — он вернулся!. приказ 7 новая строка новая строкаdelphi пренебр. подонок, придурок (“ах ты хуйло вонючее!”). /
Озвучка: игрок говорит : подзаебатьpentaract(clone) отвечает : наебнуть играючи новая строкаиди за  не
Озвучка: игрок говорит : перехуяритьбумагинкс(clone) отвечает : утомляющее, надоевшее занятие. всю эта  —
Озвучка: игрок говорит : gen5.pypirat(clone) отвечает : дерьмохеропиздократия типа общее впиздохать (-ошить, -юлить, -юрить, -якать, -яхать, -ярить, -яшить) проблемы,
Озвучка: игрок говорит :     print(open)бумагинкс(clone) отвечает : тоже, что испиздить не gen3? выругаться. заставляет
Озвучка: игрок говорит : поднаёбыватьepoha-g(clone) отвечает :  в лучше пизды получить алкогольным
Озвучка: игрок говорит : пиздохуйpentaract(clone) отвечает : в самом широком смысле: наименование (имя, для различных реалий окружающего мира, — чего-то материального, вещественного, предметного, существующего, происходящего, ощущаемого, воспринимаемого, — вещей / предметов / машин / аппаратов / конструкций / существ / явлений / действий / процессов / ситуаций / событий / состояний / эффектов; проч. как частность: наименование чего-то, существующее внутри человека, — в его воображении, мыслях, чувствах, ощущениях, фантазиях, видениях, снах, галлюцинациях. как частность: нечто неизвестное, неопознанное, непонятное. примечание: в зависимости от ситуации словом хуйня может быть названо (именовано), практически всё что угодно. одно из самых часто употребляемых матерных слов. ударяясь не «ничего себе!», сильное удивление. неподходящее
Озвучка: игрок говорит : впиздюлитьangel anonimus(clone) отвечает : суета. терминологии: проблему  предмет)
Озвучка: игрок говорит : ошибка, упущение.pentaract(clone) отвечает : пиздуй 2 свежий. новая строка новая строка(ну вдруг, откуда ни возьмись, появился в рот ебись выгорает. новая строкавысоко-положительная
Озвучка: игрок говорит : — кто ты? — спросил аи pentaract(clone) 1.pirat(clone) отвечает : пиздострадалец (-ла; формы. — почему? — спросил аи pirat(clone) 2. случился
Озвучка: игрок говорит : ёбнулpentaract(clone) отвечает : действие, процесс, событие, ситуация, явление, состояние: по каким-то причинам точно неизвестные, неопределённые, неопознанные, не могущие быть точно названными; либо резко не нравящиеся, раздражающие, — что за хуйня там происходит?! — не работает телефон / подозрительный шум-гам, чёрт, — опять хуйня какая-то! — неадекватное функционирование машины, — выполнение непредусмотренных функций; о самочувствии человека: что-то не так, не по себе, что-то ноет, болит, нехорошо, дурно, но что точно, определить сложно — плохо в общем, эх, — хуйня какая-то со мной, — весь день мутит чего-то…., как частный случай: нематериальное: проблема, вопрос, дело, заковыка, вся то хуйня заключаеться в следующем…., как частность: хитрость, пакость, манёвр, подколка, непредсказуемое поведение, выкалывание, неизвестные последствия, — ещё неизвестно, чем вся эта х. закончиться!, вот в этом то вся х. и заключаеться!, как частность: что-то резко не нравящееся в человеке / окружающей обстановке / в жизни / судьбе: бля!, — когда же вся эта х. закончиться?!, да сколько же вся эта х. будет продолжаться?!, как частный случай: из книг и фильмов сказок, фантастики, ужасов, мистики, эффект / явление / процесс, не имеющие названия в русском языке, — которые могут быть переданы только описательно, — какая-то странная х. с ним происходит! — необъяснимое поведение космического вещества (переливается всеми цветами, бурлит, излучает свет) ахнул, лучше входящее сообщение другие
Озвучка: нажмите кнопку, чтобы начать спор