R U S - Original

привет это старый шейдер материала хаоса.
да он не очень по качеству но всё же может быть интересным.
у него нет теней но это нетак важно он красив и без них.
надеюсь найдёте применение.
он может походить как шейдор скай-бокса и как нон-текстур шейдер.
а так же он unlit что может помочь если у вас есть пайплайн
он вполне может рисовать простейший 2Д фрактал мальдеброта.

находится он в окне шейдоров для метериала по этому пути Unauticna Multiverse Customs/Low UnLit Shaders/Multyverse Chaos Material Shader
а путь до ассета Assets/Chaos shader/Sader/Multyverse Chaos Material Shader Unlit.shader
так же присутствуют Материалы 12 штук
и несколько текстур

в шейдоре 8 базовых насторек
1 текстура - это текстура как нестранно
2 базовый цвет - Основной цвет материала
3-4 люнинисцируюший цвет - свечение
5 размер шума - увеличивает зернистость шума
6 сила шума - делает шум более видимым
7 окружение - увеличивает мягкость света (нет теней тут нет)
8 блеск - увеличивает его

в шейдоре 5 насторек фрактала
1 - 2 = x y Position
3 - 4 = x y Scale
5 - число; включает засветлую проэкцию фрактала = 0; включает вырезающую проэкцию фрактала = 1;

E N G - Translate

hello this is an old chaos material shader.
Yes, it is not very high quality, but it can still be interesting.
he doesn't have shadows, but that's not important, he's handsome without them.
I hope you find a use.
it can be used as a skybox shader and as a non-texture shader.
and also it is unlit which can help if you have a pipeline
he can draw the simplest 2D mandelbrot fractal.

it is located in the shader window for the material along this path Unauticna Multiverse Customs/Low UnLit Shaders/Multyverse Chaos Material Shader
and the path to the asset Assets/Chaos shader/Sader/Multyverse Chaos Material Shader Unlit.shader
there are also Materials 12 pieces
and some textures

there are 8 basic settings in shader
1 texture is texture how unweird
2 base color - The main color of the material
3-4 luminous color - glow
5 noise size - increases noise graininess
6 noise power - makes the noise more visible
7 environment - increases the softness of the light (no shadows here)
8 shine - increases it

in shader 5 fractal settings
1 - 2 = x y Position
3 - 4 = x y Scale
5 - number; turns on the light projection of the fractal = 0; includes cutting projection of the fractal = 1;